個人の情報に関して本人の権利等を保護するため、個人情報を取り扱う事業者などに一定の義務を課す法律は何か。
個人情報保護法
医師法
医療法
個人法


日本の医療制度のインフラとして1948年に制定された法律は何か。
医師法
薬事法
医療法
病院法


病院、診療所、助産所等の医療施設や医療提供体制を規定し、1948年に制定された法律は何か。
医療法
医師法
薬事法
病院法


医薬品や医療用具等の品質、有効性、安全性等を規定した法律は何か。
薬事法
医療法
医師法
病院法


1955年(昭和33年)に制定された、社会保障や国民保健の向上を目的とした法律は何か。
国民健康保険法
老人保健法
健康保険法
健康推進法


1985年に地域医療計画により、医療圏ごとに整備目標を立てた出来事は何か。
第一次医療法改正
第二次医療法改正
第三次医療法改正
第四次医療法改正


1992年に特定機能病院と療養型病床群が規定された出来事は何か。
第二次医療法改正
第一次医療法改正
第三次医療法改正
第四次医療法改正


1997年に地域医療線病院の制度化、療養型病床群の診療所へ拡大等の法案が制定された出来事は何か。
第三次医療法改正
第一次医療法改正
第二次医療法改正
第四次医療法改正


2000年に病院病床を医療病床と一般病床に区分、医療計画の見直し、病院等の必置施設についての規制緩和などの法律が改正された出来事は何か。
第四次医療法改正
第三次医療法改正
第一次医療法改正
第二次医療法改正


健康増進法が試行された年はいつか。
2003(平成15年)
2002(平成14年)
2001(平成13年)
2000(平成12年)





